到这里，笑笑这个“重制版”的小网站就大概做完啦！

抛掉前面那么多页无数的bug，抛掉技术层面的需求（和bug），不管怎么样，在今天，这份小礼物最终还是以一个完整（不一定完美）的方式呈现在瑜瑜面前啦。有一些关于项目
本身的话想浅浅聊一聊，顺带抒发一下笑笑的絮絮叨叨～

# Section. I 关于这个项目

这个项目是去年那个利用12天时间做出来的袖珍项目的扩展版本。不需要掌握复杂的知识，用Python环境可以很快上手搭建这样一个平台。当然了，这个项目的准备周期是远远大于执行周期的。
去年的聊天记录分析器是一个“完全静态”的页面，也就是说，它的数据完全地、静态地嵌入在了整个网页中（我依然很震撼于2022年我为什么可以容忍如此低效的操作发生），没有办法灵活地对数据做出任何进一步的修改，它的时间也会永远锁定在2022年3月18日。我把所有数据整理下来的那一天。

但是今年这个不一样。我写了一个demo。一个具有较高复用性的Demo。只要你手动（好吧其实也没办法自动）更新内部的数据，它可以很快形成一个全新的网站、进行全新的分析；

更进一步地，它是可交互的，借助数据库连接，你可以动态地执行查询、搜索功能，我可以实时地把结果展现出来。我可以把这一个工具的用处发挥到极限，制作出一个不呆板，很好用的小网页。

整个项目最复杂的在于想出IDEAS。笑笑不是个擅长想ideas的人。所以前前后后构思了快一个月。下场写是很快的，半个下午可以做2个功能。按照ToDo List一路向下打勾——工管院教会我执行力，我迅速执行下去。

